Tidak, berhenti!
Poonam, apa yang kamu
lakukan di sini selarut ini?
Semuanya baik-baik saja?
Dengan baik...
SAYA...
Tempat ini tidak terlalu aman,
untuk datang pada malam hari.
Aku akan meminta mobil untuk mengantarmu.
Tunggu di sini.
Orang bertopeng itu terluka.
Lalu, bagaimana tangan Nirvaan...
TIDAK.
Tuan Nirwana?  Kamu yakin, Akka?
Ya, Netra.  Aku juga tidak
bisa mempercayainya.
Nirvaan itu... Raj memperlakukannya
seperti saudaranya sendiri.
Sampai kita tidak mengetahui apakah
Nirvaan ada di balik ini atau tidak...
...kita tidak bisa memberitahu
siapa pun tentang hal itu.
Artinya, Tuan Nirvaan
dan Shaina bersekongkol.
Jadi, laporan pengujian itu?
Apakah Tuan Raj mengetahui sesuatu?
Raj pasti sudah melihat laporan
tes Shaina sekarang, Netra.
Dia pasti sudah tahu,
kalau Shaina sedang hamil.
Akka, kamu melakukan semuanya
sendirian sampai sekarang.
Demi mengetahui wajah
asli dibalik topeng tersebut.
Tapi sekarang, jika Tuan Raj
mengetahui kebenaran Nona Shaina...
...dan jika dia
mengusirnya dari rumah...
...lalu bagaimana caramu
membuka kedok pria bertopeng itu?
Entahlah, Netra.
Tapi satu hal yang saya tahu.
Bahwa aku tidak akan pernah
membiarkan bahaya apa pun menimpa Raj.
Jika Raj mengusir
Shaina dari rumah...
...pria bertopeng itu
mungkin akan marah.
Dan dia menyerang siapa
pun saat sedang marah.
Namun setelah Shaina meninggalkan
rumah, bahaya masih membayangi Raj.
Dia masih akan berada di bawah ancaman.
Hamil?!
Bagaimana mungkin?
Dia sudah hamil sejak lama dan tidak
ada anggota keluarga yang mengetahuinya!
Tepat!  Dia menyembunyikan
kebenaran besar dari kita semua.
Sekarang kita mengetahuinya,
dia tidak bisa tinggal di rumah ini!
Apa yang akan dikatakan tetangga dan kerabat
kita ketika mereka mengetahui hal ini?
Dia biasa keluar rumah
sendirian di malam hari.
Noda besar pada
keluarga Raghuvanshi?
Seorang wanita hamil yang
belum menikah di rumah kita?
'Apa?  Belum menikah?'
- Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Lihat, inilah ratunya!
Aku ingin tahu bayi siapa yang
dikandungnya tanpa menikah!
Seret dia keluar dari sini!
- Apa yang kalian semua katakan?
Aku...
- Hei!
Diam!
'Kupikir aku menghentikan
pria bertopeng itu.'
'Tapi dia membuat langkah besar.'
'Mengubah laporan
Shaina dengan laporanku.'
Bu, harap tenang.
Kami tahu dia
tidak tahu apa-apa.
Wow!  Bahkan jika
dia tidak tahu apa-apa...
...apa pun yang dilakukan wanita
ini akan diingat oleh semua orang!
Kami adalah orang-orang terkenal.
Dia selalu mengatakan bahwa dia
akan pergi, tapi tidak pernah pergi!
Maukah kamu keluar dari rumah kami atau haruskah aku...
- Tunggu sebentar!
Jangan membuat dia stres.
Dia hamil.
TIDAK!  Sama sekali tidak!
saya tidak hamil...
Apa?
Tunggu sebentar!  Nona Poonam...
Anda ingat semuanya!
Anda telah berakting sejak
berhari-hari.  Kamu bukan seorang putri!
Ayo, jawab aku!
Ya, Tuan Raj.
Saya ingat semuanya.
Saya Poonam dan saya Poo...
Anda ingat semuanya?
Pengkhianatan yang sangat besar!
Anda membodohi kami semua?
Anda berbohong kepada kami semua?
Terkadang, kita harus berbohong
untuk mengetahui kebenaran.
Itulah yang saya lakukan.
- Kebenaran apa?
Mengapa kamu melakukan semua ini?
Dan bayimu?
apa yang akan kamu lakukan dengan itu?
Pernahkah Anda berpikir?
Ibu tolong!  Dia mengalami kecelakaan
besar dalam kondisi seperti ini.
Dia pasti takut.  - Diam, Shrey!
Anda harus mengatakan ratusan kebohongan
untuk menyembunyikan satu kebohongan.
Dia sengaja menyembunyikan
kebenaran dari kami bahwa dia hamil.
Tidak, ini bukan seperti yang Anda pikirkan.
Aku... Aku hanya ingin waktu
untuk mengetahui sesuatu.
Anda ingin menemukan cara untuk
menyembunyikan kondisi Anda, bukan?
Seiring berjalannya waktu, kondisi ini tidak bisa
disembunyikan.  Sebaliknya, semua orang bisa melihatnya!
Tolong, saya tidak hamil!
Tolong percaya padaku, aku mengatakan
yang sebenarnya.  Saya tidak hamil.
Laporan ini?  Itu bohong, bukan?
Tuan Raj, jika Anda tidak percaya padaku...
...Saya siap untuk diuji lagi.
Hei, kamu tidak perlu memberi tahu kami
mana yang benar dan mana yang tidak.
Raj, segera hubungi
dokter dan periksakan dia!
Maka semuanya akan menjadi jelas!
'Jika Poonam diuji lagi...
...maka Raj akan
mengetahui kebenarannya.'
'Aku hanya punya waktu sampai keesokan
paginya.  Saya harus bertindak cepat.'
'Setelah Raj mengetahui
bahwa saya tidak hamil...
...Kebenaran Shaina akan
terungkap di depan semua orang.'
'Hanya beberapa waktu lagi.'
'Pertama-tama, aku harus
mengungkap pria bertopeng itu.'
Staf dari rumah sakit
telah datang ke sini.  Ya.
"Aku perlu bicara dengan Raj."
Saya akan menelepon Anda kembali.
Apa ini?
Formulir penerimaan sekolah Kuhu.
Tolong tanda tangani.
Mengapa ini diperlukan?  Raj, aku tidak
tahu kapan kita akan pergi ke Kanada.
Tapi Kuhu tidak bisa duduk di
rumah dan merindukan sekolahnya.
Pendidikannya semakin terpengaruh.
Formulir ini perlu diserahkan.
Tolong tanda tangani.
Anda sedang memikirkan
sekolah dan studi Kuhu.
Saya senang!  - Oh tolong, Raj!
Jika seseorang ingin
memperbaiki kesalahannya...
...kamu tidak seharusnya mengejek mereka,
sebaliknya berikan semangat kepada mereka.
Sudah kubilang padamu bahwa aku
akan menjadi ibu yang baik untuk Kuhu.
Setidaknya percayalah padaku dengan itu.
'Surat-surat apa yang diminta
Shaina untuk ditandatangani oleh Raj?'
"Dia menandatanganinya
tanpa membacanya."
Selesai.  - Terima kasih, Raj!
Saya akan segera
menyerahkannya ke sekolah Kuhu.
'Dia merencanakan sesuatu yang salah... Apa
yang dia minta untuk ditandatangani oleh Raj?'
Kemana kamu pergi?
Saya punya beberapa pekerjaan penting.
Aku harus pergi, ini mendesak.
Ms Poonam, staf telah
datang dari rumah sakit.
Selesaikan tesnya, lalu lakukan
apa pun yang Anda inginkan.
Saya akan menyelesaikan tesnya nanti.
Saya bersumpah pada Dewa Siwa!
Tolong biarkan aku pergi.
- Ayo, duduk di sini.
Tuan Raj...
- Duduklah.
Tuan Raj, sangat penting
bagi saya untuk pergi.
Maukah kamu diam
untuk beberapa saat?
'Ke mana Shaina pergi setelah menyuruh
Raj menandatangani surat-surat itu?'
'Surat-surat apa yang disimpan dalam
arsip itu?  Saya perlu mengetahuinya.'
Bukan surat penerimaan Kuhu.
Ini formulir yang mengatakan Raj telah
memindahkan propertinya kepadaku.
Raj telah menandatangani surat-surat ini.
Akhirnya, saya satu-satunya
pemilik properti Raj.
Anda tahu itu...
- Ya, saya tahu.
Raj akan mengetahuinya
suatu hari nanti.
Saya tidak punya banyak waktu.
Jadi, saya akan menyerahkan surat transfer
ini ke pengadilan dan segera pergi.
Ini hanyalah langkah pertama.
Jangan lupakan motif kita yang sebenarnya.
Anda harus memenuhinya.
Jangan khawatir, saya ingat.
Saya berbicara dengan mereka
dan segera menerima laporan Anda.
Anda tidak hamil.
Itulah yang saya katakan,
Tuan Raj.  Saya tidak hamil.
Anda tidak mempercayai saya.
Kamu juga membuang banyak waktu.
Sampai saat ini, semua orang
harus mengetahui kebenarannya.
Kesempatan yang sangat bagus...
- Nona Poonam, santai saja!
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakan padaku dengan benar.
Tuan Raj, saya tidak hamil.
Tapi ada orang lain yang sedang hamil.
Itulah sebabnya laporan
pengujiannya positif.
Seseorang bertukar
laporannya dengan laporan saya.
Tuan Raj, Anda... Anda punya
golongan darah semua orang, kan?
Anda tahu golongan darah
semua orang di keluarga Anda.
Periksa kembali laporannya.
On line!  Laporan ini harus
diunggah secara online, bukan?
Di email?  Silakan periksa, Tuan Raj.
Silakan!
- Tunggu sebentar, aku punya datanya.
Perawat!  Segera berikan
berkasnya.  Pegang ini.
Gururaj...
Shaina...
Itu adalah Shaina.
Saya tahu Anda tidak akan
mempercayai saya, Tuan Raj.
Namun buktinya ada di
depan Anda sekarang.
Anda bilang laporan medis
tidak pernah berbohong, bukan?
Shaina sedang hamil
dan aku mengetahuinya.
Itu sebabnya, saya ingin
mengikutinya, Tuan Raj.
Surat-surat itu... Shaina menyuruhmu
menandatangani beberapa surat, kan?
Kertas apa sajakah itu?
Kuhu... Formulir penerimaan Kuhu.
Surat penerimaan Kuhu?  TIDAK!
Itu pasti sesuatu yang lain.
Dia tidak melakukan apa pun tanpa motif.
Anda tidak membaca surat kabar itu?
Tolong beritahu aku.
- Apa lagi yang bisa terjadi?
Shaina adalah istrimu.  Anda telah melihat
bahwa tidak ada yang tahu tentang kehamilannya.
Apa yang membuatku diculik dari rumah
sakit dan menguburku di bawah tanah.
Dia menyuruhmu menandatangani surat-surat itu.
Itu adalah formulir penerimaan.  Saya yakin
itu adalah surat-surat lain, Tuan Raj.
Dia telah menyembunyikan
segalanya darimu.
Kebenaran bahwa dia menjalin
hubungan dengan Vicky dan...
...dia sedang mengandung bayi Vicky.
Apa yang kamu katakan, Nona Poonam?
Tuan Raj, saya minta maaf.
Tapi inilah kebenarannya.
Nona Shaina selingkuh darimu.
Ini hanyalah satu
kebenaran yang saya tahu.
Pak Raj...
Ms Shaina tidak melakukan ini sendirian.
Ada seseorang yang mendukungnya.
Siapa?
Seseorang...
...yang selalu berada di balik topeng...
- Raj...
Perawat mengatakan bahwa
Anda sudah mendapat laporan tes.
Apa yang disebutkan dalam laporan?
Kenapa kamu menatap seperti itu?
Apa yang telah terjadi?  Semuanya baik-baik saja?
Shrey benar sekali.
Kamu dan Geetu...
Kalian berdua juga benar.
Ada sesuatu yang
disembunyikan Shaina.
Itu sebabnya, dia menculik
Nona Poonam dari...
...rumah sakit dan
menguburnya di bawah tanah.
Kalian semua benar.
Saya salah.
Raj, aku tidak mengerti apa-apa.
Tolong beritahu saya dengan jelas.
Apa yang telah terjadi?
Shaina sedang hamil.
Dia datang kepadaku beberapa waktu lalu.
Dengan formulir penerimaan Kuhu.
Dia stres dan hiperaktif
tentang studinya.
Dia menyuruhku menandatangani surat
dan aku menandatanganinya tanpa membaca.
Dia mengambil kertas
itu dan keluar rumah.
Kamu tahu apa?
Menurutku, kita harus menemukannya.
'Setiap kali aku menemukan pria bertopeng
atau membicarakannya, Nirvaan akan datang.'
Nirvaan, kita harus menemukannya!
- Ya, Raj.  Ayo temukan dia!
Aku akan ikut juga.
- Tidak, kamu tidak akan pergi kemana-mana.
Tolong, Tuan Raj...
- Tolong!
Anda telah membantu keluarga saya
dengan mempertaruhkan hidup Anda.
Tidak lagi.  Aku dan
Nirvaan akan menemukannya.
Tidak...
- Harap tetap di rumah!
Tuan Raj, tolong!
Tidak, ini tidak mungkin terjadi.
Jika Nirvaan adalah pria bertopeng itu,
maka Nirvaan akan memberitahu Shaina.
Shaina bisa menyerang Raj.
Tidak, aku harus melakukan sesuatu.
Dewa Siwa, tolong tunjukkan padaku jalannya!
Tolong, nyawa Raj dalam bahaya!
Saya tidak bisa membiarkan apa pun
terjadi pada Raj, tolong arahkan saya!
Ide!
Apa?
Sialan!
Jika Raj mengetahuinya
setelah beberapa waktu...
...Aku bisa saja pergi dari sini.
Sekarang, saya tidak punya waktu sama sekali.
Ya Tuhan!
Jalan ini tidak pernah ditutup.
Lalu, hari ini?  Ya Tuhan!
Poonam?
Dia tidak akan pernah meninggalkanku.
Sepertinya dia akan
mengikutiku ke neraka.
Dia mengganggu!
Tolong maju ke depan!
Jawab panggilannya, Tuan Raj.
'Saya di Jalan Tikdi.'
"Saya membantu polisi
menemukan Nona Shaina."
'Tolong cepat datang ke sini.
Saya harap dia tidak melarikan diri.'
Saya akan mundur.
Aku juga tidak bisa kembali.
Ya Tuhan!
Apa yang harus saya lakukan?
Inspektur, ini
mobilnya!  Saya yakin!
Silakan periksa!
Inspektur...
'Apa yang baru saja terjadi?
Mobil Bu Shaina, sandal...
...dalam kondisi ini?
Saya tidak mengerti!'
Sudah sepuluh tahun
pernikahan Raj dan Shaina.
Dia tidak pernah menjaga Raj, juga
tidak mengambil tanggung jawab Kuhu.
Dia selalu melakukan apa yang dia inginkan.
Saya setuju bahwa Raj dan
Shaina memiliki perbedaan.
Tapi dia melakukan ini dengan keluarganya!
Saya tidak percaya.
Dia hanya memikirkan masa
depannya, bukan keluarganya, Sumitra.
Dia membodohi Raj dan menyuruhnya
menandatangani surat properti...
...dan melarikan diri dengan
membawa perhiasan dan kertas.'
Dia tidak memikirkan
putrinya sekali pun.
Ya ayah.  Bukan hanya itu.  Shaina...
Apa?
Shaina sedang hamil.
Dan dia ingin
menyembunyikannya dari kami.
Dari Raj juga.
Tapi aku tidak mengerti, kenapa Shaina
menyembunyikan kabar kehamilannya?
Karena bayi itu...
...milik Vicky.
Poonam...
Kamu sudah mengetahuinya?
Poonam, jika kamu mengetahuinya, kamu
seharusnya memberitahu kami tentang hal itu.
'Aku tidak bisa menceritakan
semuanya di depan semua orang.'
'Sampai sekarang, aku bahkan
tidak tahu siapa pria bertopeng itu.'
Saya merasa tidak benar untuk
mengungkapkannya tanpa bukti.
Saya sangat takut.
Aku tidak tahu bagaimana
menceritakan semuanya padamu.
Saya...
- Tidak apa-apa, Nona Poonam.
Kami mengerti.
Ms Poonam telah
mengetahui niat Shaina.
Itu sebabnya, dia mencoba
menguburnya hidup-hidup di bawah tanah.
Nona Shaina menguburku
hidup-hidup di bawah tanah.
Dia mengira saya akan
mati lemas dan mati.
Saya akan mati tetapi Dewa Siwa mengirimkan
Raj kepada saya pada waktu yang tepat.
Untuk menyelamatkanku.
Jika Tuan Raj pergi ke
Kanada bersama Nona Shaina...
...lalu aku bertanya-tanya apa
yang akan dia lakukan padanya.
Dia akan mencuri semua uangnya.
Jika dia tahu aku masih hidup...
...lalu dia akan mencoba
membunuhku lagi.
Itu sebabnya, aku bertindak
seolah-olah aku kehilangan ingatanku.
Aku tidak ingin berbohong tapi aku harus melakukannya.
Saya sungguh sangat menyesal
mengenai hal itu.  Saya minta maaf!
Tapi kemana Shaina bisa pergi, Raj?
Ya, dengan meninggalkan semua
perhiasan dan kertas di dalam mobil?
Karena dia pasti menyadari...
...bahwa kita harus
mengetahui kebenarannya.
Dia meninggalkan segalanya dan melarikan diri dengan
tergesa-gesa untuk menyelamatkan dirinya dari polisi.
Ms Poonam, apakah Anda
tahu hal lain tentang Shaina?
Manakah yang dapat membantu kita menghubunginya?
Apa pun yang saya tahu, saya menceritakan
semuanya.  Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Paman, menurutku jika kita
semua duduk bersama dan berpikir...
...kita bisa mencari tahu di mana Shaina berada.
Aku tahu di mana dia seharusnya berada.
Inspektur, Anda di sini?
Semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu mengetahui
sesuatu tentang Shaina?
Dimana dia?
Kami datang ke sini untuk mengetahui
keberadaan Shaina, Tuan Raghuvanshi.
Tuan, dia tidak ada di sini.
Bahkan kami sedang mencarinya.
Anda sedang menyelidikinya, bukan?
Kami datang ke sini untuk menyelidikinya.
Arti?  - Tuan Raj...
Kami sedang berusaha mencari istrimu.  Kami
telah mengirim dua tim untuk menemukannya.
Di tengah hutan.
Sepertinya seseorang
menyeretnya ke hutan.
Apa?  Bagaimana mungkin?
Mengapa dia berlari menuju hutan
untuk menyelamatkan hidupnya?
Jika Anda tahu di mana dia
berada, mengapa Anda ada di sini?
Kami datang ke sini untuk mencari
orang yang melakukan ini dengan istri Anda.
Apa yang kamu katakan?  Shaina pergi dengan sukarela.
- Ya.
Sesuai informasi kami...
...Shaina dengan
paksa diseret ke hutan.
Itu adalah tindakan yang direncanakan dengan baik.
Upaya pembunuhan.  Ada kemungkinan
pembunuhan itu membunuhnya.
Tunggu sebentar, inspektur.
Anda sedang terburu-buru.
Shaina tahu dia akan tertangkap.
Kita harus tahu tentang perbuatannya.
Itu sebabnya dia melarikan diri.
Jika dia melarikan diri, dia akan
pergi membawa perhiasan dan kertas.
Tidak ada orang yang begitu
bodoh untuk meninggalkan segalanya.
Itulah yang kami coba
jelaskan kepada Anda.
Shaina meninggalkan semuanya di dalam mobil
untuk menyelamatkan dirinya dan melarikan diri.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Mungkin saja Shaina
tidak berdaya...
...dan harus meninggalkan
perhiasan dan kertas.
Seseorang pasti
memaksanya pergi.
Tidak masuk akal!  Siapa yang akan melakukan itu?
Anda, Tuan Raj!
Tidak masuk akal!
- Jangan berteriak, Tuan Raj.
Kami punya bukti.
Akan sangat bagus jika Anda
datang ke kantor polisi bersama kami.
Apa yang kamu katakan?
- Tunggu sebentar.
Tunggu, inspektur!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Kami adalah keluarga
Ujjain yang paling terhormat.
Anda sedang berdiri di sebuah rumah di mana
tidak ada seorang pun yang menjadi penjahat.
Anda tidak bisa membuat
tuduhan seperti ini.
Anda membuat
kesalahan besar, Inspektur!
Apakah kamu tidak tahu jangkauanku?
- Tidak lebih dari jangkauan hukum!
Kami punya bukti.
Mari kita melakukan pekerjaan kita.
Ajak dia ikut.
- Jika aku tidak melakukan kesalahan apa pun...
...bukti apa yang
kamu bicarakan?
Bukti yang membuktikan
bahwa Anda ingin istri Anda diam.
Namun sayangnya
hal itu tidak terjadi.
Anda ingin tahu tentang buktinya?
Aku akan membuatmu mendengarnya.
'Raj memindahkan properti
itu kepadaku dengan sukarela.'
'Dia menandatangani
surat-surat itu sendiri...
...dan kemudian suamiku menjalin
hubungan dengan gadis lain.'
"Dia berselingkuh."
'Tiba-tiba, dia menginginkan
properti itu kembali.'
'Raj menggangguku.'
'Saya sangat takut.'
"Kuharap Raj tidak membunuhku."
'Hidupku dalam bahaya.'
'Dia mengikutiku!'
'Raj ingin membunuhku!'
Mendengar buktinya?  Pak Raj...
Anda ditangkap atas tuduhan
mencoba membunuh istri Anda Shaina.
Ajak dia ikut.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo!  - Tinggalkan dia!  - Hai!
Tinggalkan dia!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  - Raj!
Tinggalkan Raj!  Saya mohon padamu!
Tuan Raj tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah.
Kami sedang memeriksa
mobil bersama, kan?
Kami menemukan mobil Shaina
dan dia tidak ada di dalam mobil.
Tolong inspektur, Tuan
Raj tidak melakukan apa pun!
Tolong jangan tangkap Tuan Raj!
Silakan!  Dia tidak bersalah!
- Ajak dia!
TIDAK!  - Tinggalkan dia!
- Raj!  - Tuan Raj!
Raj!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Saya di sini, kan?
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Raj!
Tidak. Kasihan Nima, tidak!
Anda tidak bisa kehilangan harapan.
Tidak ada yang akan terjadi pada Rajmu.
Aku sudah berjanji padamu
di kelahiran terakhir, kan?
Bahwa aku akan selalu
menjadi tamengmu.
Aku akan selalu menepati janjiku, Raj.
Dalam setiap kelahiran, aku akan
menjadi tamengmu.  Saya berjanji!
Aku tahu, Shaina.
Kamu tidak mati.
Ini adalah rencanamu.
Apa yang harus saya lakukan untuk membuktikan
Raj tidak bersalah dan memastikan dia aman?
Dan dia seharusnya
tidak mendapat masalah.
Pertama-tama, saya harus
membawa Shaina ke sini.
Saat itulah Raj akan terhindar.
Dewa Siwa!  Tolong arahkan saya!
Saya menemukan solusinya.
Sampai saat ini, saya mencoba
mencari pria bertopeng melalui Shaina.
Sekarang...
Aku harus menemukan
Shaina melalui pria bertopeng itu.